叫你乱拍马屁
触到霉头了吧
好了 好了 好了
我也没有真的生气啊
你还是挺可爱的
比那个
阴阳怪气的奥狠强多了
肖瑶
奥狠他又招惹你了
没有 没有 没有
是
晚辈灵力低微
跟前辈没有关系
无妨
只要有我们在
你仍是这世间最强
嗯
好意我心领了
我觉得还是自己修炼比较好
那不然
我来教姐姐吧
那个
你可不可以不要再叫我姐姐
这可是你说的
那
我不叫你姐姐
那我是不是就
就可以喜欢你了
你胡说什么
要教自然也是我来教
何时轮到你了
穷麒
你的本事自身都难保
还有脸教肖瑶啊
找死
若是肖瑶想恢复先前的灵力
自然是我教她呀
好啊
先过了我这关再说
明明是我先说的嘛
跟你没什么关系
跟你没关系
跟我没关系
我说了跟你
停
三位要是太闲
就帮我们重建万妖谷
免得一身力气无处使
我岂是干杂事的
那
岂不是大器小用了吗
那我们好多地方还是你们毁的呢
若是不愿意留下来帮忙就算了
请离开
姐姐 姐姐 姐姐
别生气嘛
你让我干什么我就干什么
你能不能别老姐姐 姐姐的
你多大我才多大
君上
那个穷麒 奥狠 还有藤蛇
都在各处修补结界呢
这回好了
不用只消耗君上的修为了
我之前还担心
如果君上在修补结界的时候
他们三个过来偷袭
那该怎么办
看来确实是我想多了
这回好了
终于扯平了
不过话说回来
肖瑶可真有手段
竟然能让那三个凶神恶煞的家伙
对她言听计从
也不知道
他们四个
在万年前有什么
孽缘羁绊
君上
我
那三个老家伙被封印了万年
怎么会是
日日修炼
不断精进的君上的对手呢
说来说去啊
这一切都是肖瑶的错
也不知怎么的
就和那三个家伙纠缠不清
百年前就对君上背信弃义
现如今
怕不是看他们三个灵力高强
又对她言听计从
便左右逢源
水性杨花
住口
肖瑶全然不认得他们
怎能怪在她的头上
若不是因为肖瑶
此番劫难
又怎会如此轻易化解呢
说好听的不是
说不好听的也不是
君上的心思可真难猜
这大抵就是
皎如玉树临风前
我好有文化呀
前辈
你修补结界那么辛苦
你尝尝这个
这又是什么
这是我在人族攒下的吃食
可好吃了
尤其是这个蔗糖 你尝尝
这么丑的东西
看着就无趣
这是什么宝贝
蔗糖
还 还有这个也好吃
好吃 好吃
不一样
好吃 好吃 好吃
不错 不错
吃 吃这个
是吗
曾经傲立寰宇的妖族
如今被逼到
这么一个小小的山谷里
当真落魄
前辈
我等今日亲眼目睹前辈法力
崇拜不已
对对对
斗胆恳请前辈不吝赐教
若他日人族再犯
我等也能帮上前辈
嗯
你们若能在我手下历练三日
还如今日一般站着
我便教你们些本事
好
一千九百九十六
一千九百九十七
一千九百九十八
一千九百九十九
两千
灵力要修
肉身要练
练
攻 则能力量加倍
守 则能抗击打
记住
谁更强 谁有理
你有理
前辈
这是竹子的二伯
我给你找来了
把那个底给我去掉
好了
教你个新游戏
这个
叫鞠
你在不使用灵力的情况下
把这鞠 扔进那筐里
就算你赢了
赢了能怎么样
赢了 你
赢了
满足你一个心愿
等等
刚刚我还没有讲完规则
我也不使用灵力
但我会
拼尽全力地阻拦你
准备好了吗
我娘说
爱笑的猪猪运气好
不算
再来
来
那 那我来了
再来
来
你看
好厉害
留你一命
回去告诉红烨
若想行刺
再多派几个像样的角色
不 不是
您误会了
那 那个我们啊
是想跟您学习学习
您那不凡的气度
不
气节
嗯
对于竹子来说
气节那是顶重要的东西
嗯
无论你想做什么
与我保持十丈以上的距离
莫让肖瑶误会
否则格杀勿论
那 那 那
十丈之外就能跟着您了 是吧
十丈
十丈够了 我可以跟了吧
君上
君上不好啦
你快点去想想办法吧 君上
君上
有何急事
那三个上古大妖
又在各处收买妖心
继续这样下去的话
那些不经事的小妖
就都被他们给收编干净了
小题大做
我真不是小题大做
你去看看就知道了
快快快
走啊 君上
你们谁若能动我分毫
我便赐他百年修为
什么
真的吗
什么什么
百年
百年修为呀
一
二
拉
君上
你看他们哪
不好好训练
在这儿玩这些
乱七八糟没用的东西
用力
我使劲了
没吃饭吗
用力
一 二
拉
一 二 拉
如此一来练练体能
也并非坏事
君上
您看
再来
算了
直接说你的心愿吧
自从大丽走了之后
我就再也没有朋友了
也没有人愿意跟我玩
日日都不开心
但是我刚才跟前辈玩
我感觉又有朋友了
所以我们继续吧
那是你说的啊
这回
换我来
这世间
怎么会有如此法力高强的妖君
就是
他专注工作的样子好好看啊
嗯
明明是老款的布料和花样
怎的穿在他身上
却如此不同凡响啊
你年纪小 你不懂
这个叫作古典
古典
古典美
我
没想到过了万年的时间
款式变化
会如此之大
妖君 这个是我的
头发
好好看啊
头抬高
手伸直
再高一点
这样才漂亮
很适合你
竹子 他夸你了
君上
你看
君上 你等等我
君上不必担忧
小明和小沐
会永远侍奉在君上身边的
只是您的灵力刚刚恢复
还是要多注意休息啊
几个万年前的老古董罢了
本君有何可担心的
你想让我看的不是都看过了
还跟着干吗
我
你怎么来了
肖瑶
君上您多保重
我来看看你啊
什么这么香
我做了鲜花饼
奥狠 穷麒 藤蛇
他们修补结界有功
我想请他们吃鲜花饼
感谢一下
你来得正好
走 去找他们
他们三个可是上古巨兽
发起狂来 相当残忍
那小沐还说过
我会祸乱妖族呢
我看得出来
他们对妖族并无恶意
可他们对你有意
所以
你是怕他们伤害妖族 还是
是
我在吃醋
我要是不亲耳听见
我都不相信你说这话
曾经我觉得
只要我灵力够强大
这世间
便没有令我害怕的事
直到遇到你以后
我才发现
原来强者也会害怕
害怕失去你
害怕你有危险
甚至害怕那三个
怕他们联起手来抢夺你
即便是我拼命
也抢不回你
还怕吗
嗯
怕
好了 说正经的
走 跟我一起去找他们
走
妖君大人
利妖者有功
害妖者有惩
他们修补结界
真的辛苦了
慰劳一下也是应该的
你不去啊
那我自己去
我去喽
你真不去
你真的不去啊
这些都是你做的
嗯
你做的肯定好吃
太好吃了
我宣布
这是世界上
最好吃的东西了
奥狠
这鲜花饼放不了上万年
难不成你还要把它种在地里
来年长出来鲜花树
你懂什么
鲜花饼是肖瑶做的
自然要留下来
好好品尝啊
好好品尝
为了感谢你们三位的辛劳
这鲜花饼是我和红烨一起做的
红烨
出来一起吃啊
真当本君召之即来吗
不管之前有多少恩怨
妖族本就是一家
我以茶代酒
误会 也就算解了
吃
这是我的
与我们分享
你还不配
这是我姐姐辛辛苦苦做的
你们可别
抢坏了
你已经吃了那么多了 还吃啊
姐姐就爱看我吃东西
人家都说了不让你再叫姐姐了
乐意
你管得着吗你 傻大个
藤蛇
你那些心思当我不知道吗
少拿姐弟幌子招摇
平日里就你心思最深
你还有脸说我呢你
红烨
此事因你而起
放开
我说过
红烨留着我杀
都松手
你们都住手
姐姐
别叫我姐姐
你们不累吗
肖瑶
你不愿做的事情
我从未强迫过你
可今日看着
你一脸花痴的样子看着他
我实在看不下去
从我们见面开始
你全然不认识我们
只顾拼命护着红烨
你难道不好奇你究竟有何过往吗
你也不问问
我们为何刚从云梦泽出来
就要找他算账
我真的不明白
你是真的不知道
还是为了与他相守故意为之啊
我不想知道那些过往
都已过了万年
这天地间
早已变化
我怎么可能不变
你
没错
是过了上万年的时间
但是你的性子依然没有变
这怎么解释
那不正好说明
我的选择也不会变
我本想着
能好好与你们说几句
现在看来
多说无益
今日
便是肖瑶与我洞房花烛夜
洞房花烛
无论我们曾经经历过什么
她都是我终要娶的那个人
你们
何时成的婚
百年前
无论经过多久
无论经历什么
我要嫁的夫君
就是红烨
我在云梦泽等了万年
区区百年
你为何就等不了了
今日的鲜花饼
那就当作是我们大婚的喜饼
三位既然已经吃了
那就莫要再提万年前的事了
放过我们
也放过你们自己
喜饼
呸
脏东西
我
呸
喜饼
俗尘真是腌臢
才几日功夫
面颊便生了皱纹
哪有
上仙
肤若凝脂
冰肌玉骨
奴婢的手指头碰到了
这都滑得打转了呢
若非战事吃紧
这污秽之处
有何值得留恋
是
皇帝和娘娘们
都感念上仙的大恩大德
各宫的娘娘们
都把自己的妆奁献上了
请上仙挑选
燕兰该死
还请上仙宽宥
方才燕兰着实是被吓着了
备下这盒钗饰之人
实在是太歹毒了
上仙万万不可用
这些发钗
样式取自
凤尾丝兰
龙血
家乐花
几个花样
都是寓意长寿的
只有年龄大的长者才会用
上仙二八年纪
青春年华
摆这些
实在是
这妆奁
是哪家娘娘送来的
问你话呢
西宫
可是西宫娘娘亲自备的妆奁
小的实在不知
皇帝总是夸西宫娘娘聪慧
后宫之事
大事小事
都是由西宫娘娘一人裁定的
想必西宫娘娘
也是无心之失
还望上仙
看在西宫娘娘
国色天香的份上
从轻发落
国色天香
当真有那么美吗
当然跟上仙比不了的
但是在这天晟国
西宫娘娘的美貌
当属第一
燕兰
你是属于哪宫的
小的
自幼
便在东宫服侍
眼下是江山社稷生死存亡的时刻
你们居然还想
把我卷进后宫的争斗
叫你东宫的主子
给我个交代
上仙
燕兰口拙
脑子不过事
惹恼了上仙
可这事真的跟我家娘娘
毫无关系啊
还请上仙宽宥
燕兰嘴贱
惹了上仙动怒
这就给上仙撒气
都退下吧
你究竟成为了谁
肖瑶跟君上来啦
皓月描来双影雁
寒霜映出并头梅
恭喜君上 肖瑶
喜结连理 佳偶天成
恭祝君上 肖瑶
白头偕老
万年好合
白头偕老 万年好合
给我一些
把手拿开啊
白头偕老 万年好合
洞房
可以放我下来了
还没到地方
辗转百年
终有今日
纵使此刻
我仍觉得
如同做梦一般
往后
我陪你一起快意人生
可好
求之不得
这镜片怎么在这里
这一块是爱别离
盘桓在我心中百年的执念
终于放下了
一切过往皆为序章
从此我们长相厮守
永不分离
怎么了
你听到什么了
你踩我脚了你
上那边去
别出声哪
我听听
别挤我
我
干吗呢
快快快
偷听呢
好听吗
好听啊
爱听吗
爱听啊
还听吗
还听啊
让我听听吧
真蠢
你聪明
谢谢老师
不行
我怎么能干这种事啊
真是的
你别有负担哪
我告诉你啊
甭管是偷听还是偷看
这么重要的事
得在门外候着君上
你说是不是
没想到一万年以后
他们还是在一起了
你说
我们还待在这儿
干吗呀
哭有何用
你这样让她看见了
只会更嫌弃你
更加远离你
红烨
你个缩头乌龟
你都不敢跟我正面打一架
你打的架还少吗
姐姐有说过
你打赢了就会喜欢你吗
就算她不喜欢我
也不能便宜了红烨那小子
不能便宜了他
你让开
让开
你要去找红烨的晦气
当然
他们已经成婚了
你现在伤害红烨
就是伤害姐姐
我绝不允许你伤害她
藤蛇
你究竟是站哪边的
我站姐姐那边
只要她喜欢
就算我很痛心
我也会维护到底
若是红烨同万年前一样
根本就是虚情假意
另有图谋呢
你真的愿意眼睁睁地看着她
再被辜负一次吗
肖瑶若是知道
万年前红烨究竟对她做了什么
是决意不会嫁给他的
二位
既然是真心为她好
我们最该做的
就是让她看到红烨的真面目
让她重新做出选择
哪有那么简单
我们现在说什么
姐姐她都不愿意听
不愿意信
不如
我们结个光阴倒转法阵
正有此意
调料不够齐全
面粉也没有平江府里的好
只能如此了
你先尝尝
如何
这是我吃过
第三好吃的面
那第二好吃的呢
自然是我生辰那日
徐记面馆那碗
那
第一好吃的又是什么
第一好吃的
是
是明日你为我做的那碗
原来你是想让我为你
做一辈子面啊
嗯
你这些情话是从哪儿学的
这还需要学吗
是你不会
君上
君上 不好了
三个大妖霸占了攸宁洞
在里面施法结阵
说要与肖瑶做个了断
光阴倒转法阵
你们在干什么